# Portfolio
## module_0: Guess number.
Алгоритм, который угадывает число, загаданное компьютером за минимальное число попыток. 
Использован бинарный алгоритм, при запуске игры 1000 раз - среднее число попыток 6.

## module_1: Кто хочет стать миллионером.
→ задача проекта: проанализировать датасет с помощью библиотеки pandas
→ количество набранных в викторине баллов - 27
→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Я довольна тем, что мне удалось решить все задачи.
Особенно те, которые не получалось решить сразу, и я возвращалась к ним после изучения дополнительной информации в интернете,
и в итоге спустя несколько неудачных попыток получался желаемый результат.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не всегда ответ получался достаточно лаконичным, хочется научиться писать более красивый код.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Узнала много интересных функций по работе с датасетами, где в одной ячейке может быть несколько значений (cat, explode),
а также функций библиотеки itertools.
Получила навык работы с датасетом - разные способы фильтрации, группировки, преобразования данных, их очистки и подготовки.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Научилась при помощи библиотеки pandas делать несложный анализ датасета, раньше для этой цели могла использовать только excel.

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Нет, в этом модуле я использовала стратегию, с которой работать было достаточно комфортно.
Сначала прохожу по всем блокам, изучаю основную теорию, решаю задачи.
Если какие-то задачи не получается решить быстро - возвращаюсь к ним в конце модуля, если по-прежнему не получается - смотрю вебинар и изучаю дополнительные материалы.
